Repository: openSUSE/suse-desktop-translations
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Origami Designer
ja: 折り紙デザイナ

source: Web Browser
ja: Web ブラウザ
ko: 웹 브라우저
zh_cn: 网页浏览器

source: Browse the Web
ja: Web を閲覧します
ko: 웹을 돌아 다닙니다

source: New Window
ja: 新しいウィンドウ
ko: 새 창
zh_cn: 新建窗口

source: New Private Browsing Window
ja: 新しいプライベートウィンドウ
ko: 새 사생활 보호 모드
zh_cn: 新建隐私浏览窗口

source: Profile Manager
ja: プロファイルマネージャ

source: SeaMonkey Composer
ja: SeaMonkey コンポーザ
ko: 씨몽키 작성
zh_cn: SeaMonkey 撰写器

source: Web Page Creation
ja: Web ページ作成
ko: 웹 페이지 만들기
zh_cn: 创建网页

source: Create web pages with SeaMonkey
ja: SeaMonkey で Web ページを作成する
ko: 씨몽키로 웹 페이지 생성
zh_cn: 使用 SeaMonkey 创建网页

source: SeaMonkey Mail
ja: SeaMonkey メール
ko: 씨몽키 메일
zh_cn: SeaMonkey 邮件

source: Mail Client
ja: メールクライアント
ko: 메일 클라이언트
zh_cn: 邮件客户端

source: Read Mail with SeaMonkey
ja: SeaMonkey でメールを読む
ko: 씨몽키로 메일 읽기
zh_cn: 使用 SeaMonkey 阅读邮件

source: SeaMonkey browser
ja: SeaMonkey ブラウザ
ko: 씨몽키 탐색기
zh_cn: SeaMonkey 浏览器

source: the Snd sound editor
ja: Snd サウンドエディタ
ko: Snd 사운드 편집기
zh_cn: Snd 声音编辑器

source: Mail/News Client
ja: メールクライアント
ko: 메일 클라이언트
zh_cn: 邮件客户端

source: SeaMonkey
ko: 씨몽키

source: Firefox ESR
zh_cn: 火狐

source: Firefox
zh_cn: 火狐
